Repository: QianLight/ShaderPerformance
Catalog: Assets/GMSDK/GMSDK/Editor/Scripts/DeployIOS/Localisations/infoPlist/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Enable microphone access to send voice messages.
ja: マイクへのアクセスを許可して、音声メッセージを送信します。
ko: 음성 메시지를 보내기 위해 마이크 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 申请麦克风权限，用于发送语音消息
zh_hant: 開啟麥克風訪問權限以發送語音消息

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Turn on location service to help us provide location related services.
ja: 位置情報サービスへのアクセスを許可して、特殊の状況下で位置を取得します。
ko: 특수한 상황에 위치를 추적하기 위해 위치 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 申请定位信息，用于特殊情况下获取粗略定位
zh_hant: 開啟定位服務以幫助我們提供位置相關的服務

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allow access to your photo library to enable photo sharing to social media.
ja: 写真へのアクセスを許可してシェアします。
ko: 소셜 네트워크에 공유하기 위해 앨범 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 申请访问相册，用于社交分享
zh_hant: 允許訪問您的照片庫以允許將照片共享到社交媒體

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Allow access to your photo library to save the photos you like.
ja: 写真へのアクセスを許可して、画像を保存します。
ko: 소셜 네트워크에 공유하기 위해 이미지 저장 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 申请存储图片到相册，用于社交分享
zh_hant: 允許訪問您的照片庫以保存您喜歡的照片

# NSCameraUsageDescription
source: Allow access to the camera to take pictures and record videos.
ja: カメラへのアクセスを許可して、シェアします。
ko: 소셜 네트워크에 공유하기 위해 촬영 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 申请拍摄权限，用于社交分享
zh_hant: 允許使用相機拍照和錄製視頻

# NSContactsUsageDescription
source: This allows us to find your friends who are also playing this game.
ja: 連絡先へのアクセスを許可して、フレンドのおすすめ機能を使用します。
ko: 친구추천 기능을 사용하기 위해 연락처 권한을 활성화해 주세요.
zh_hans: 需要您的通讯录权限，进行好友推荐
zh_hant: 允許訪問通訊錄，使我們可以找到也在玩此遊戲的朋友

# NSUserTrackingUsageDescription
source: We will only use the device identifier to deliver a better user experience and improve service security. This won't give us access to your private data on other sites.
ja: この権限はデバイスの識別とサービス体験やセキュリティ向上のみに使われます。他のアプリやサイトでの個人情報を取得できません。
ko: 다른 앱 내에서의 프라이버시는 가져올 수 없습니다, 오픈 권한은 장비 표기로 만 사용되며, 서비스 안전과 게임 체험의 업그레이드를 보장해 드립니다.
zh_hans: 请放心，我们无法获取你在其他应用内的隐私，开启权限仅用于标识设备并保障服务安全与提升游戏体验
zh_hant: 請放心，我們無法獲取你在其他應用內的隱私，開啟權限僅用於標識設備並保障服務安全與提升遊戲體驗

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Turn on background location to enjoy advanced features.
ja: 位置情報サービスへのアクセスを許可します。
ko: 위치추적 권한 활성화
zh_hans: 获取持续使用位置隐私权限
zh_hant: 獲取持續使用位置隱私權限

# NSCalendarsUsageDescription
source: This feature needs to access your calendar.
ja: カレンダーへのアクセスを許可します。
ko: 달력 읽는 권한 활성화
zh_hans: 获取日历读取隐私权限
zh_hant: 此功能需要訪問您的日曆

# NSRemindersUsageDescription
source: Allow us to send you notifications.
ja: リマインダーへのアクセスを許可します。
ko: 달력 읽는 권한 활성화
zh_hans: 获取添加提醒隐私权限
zh_hant: 允許我們向您發送通知

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Allow us to use Speech Recognition.
ja: 音声認識へのアクセスを許可します。
ko: 음성인식 관한 활성화
zh_hans: 获取语音识别隐私权限
zh_hant: 允許我們使用語音識別

# NSSiriUsageDescription
source: Allow us to interact with Siri.
ja: Siriモジュールへのアクセスを許可します。
ko: Siri 관한 활성화
zh_hans: 获取Siri模块隐私权限
zh_hant: 允許我們與Siri互動

# NSFaceIDUsageDescription
source: Allow us to use Face ID to verify your identity.
ja: FaceIDへのアクセスを許可します。
ko: Face ID 권한 활성화
zh_hans: 获取FaceID使用隐私权限
zh_hant: 允許我們使用Face ID驗證您的身份
